.. title: Sobre mí
.. slug: sobre-mi
.. date: 2015-08-16 19:21:33 UTC-03:00
.. tags: 
.. category: 
.. link: 
.. description: 
.. type: text


¡Bienvenido a mi sitio! Yo, quien te escribe, soy Guillermo Heizenreder 
programador de profesión, estudiante de yoga, y entusiasta de la alimentación
consciente a raíz de un cambio profundo en mi conciencia. Por hobbie siempre
disfrute de pasar tiempo en la cocina, por lo que ahora vamos a empezar a 
experimentar con recetas Veganas-Vegetarias.

Voy a escribir todo lo que vaya experimentando, anécdotas, experiencias, 
aprendizajes, historias con el objetivo de compartir todo lo que voy 
aprendiendo en mi cambio de estilo de vida. Debemos enseñar, transmitir y 
motivar a otros a intentar tomar más conciencia de su alimentación. 

La persona que me motivo a comenzar con este proyecto es un gran amigo, que desde 
Octubre de 2013 esta viajando por diferentes lugares de
latinoamérica llevando adelante un proyecto personal y comunitario 
llamado `Argentina en Python <http://argentinaenpython.com.ar/>`_ Grande 
`humitos! <http://elblogdehumitos.com.ar/>`_ 

Me despido con una frase:
:: 
  
 Por lo que a mí respecta, descubrí que para ninguna otra cosa estaba dotado 
 como para la búsqueda de la Verdad;... puesto que la naturaleza me ha dado deseo
 de averiguar, paciencia para dudar, amor a la meditación, lentitud para afirmar,
 presteza para considerar, minuciosidad para ordenar y organizar; puesto
 que no soy hombre a quien enamore lo nuevo ni que admire lo viejo, y odio cualquier
 género de imposturas. De tal modo que pensé que mi carácter tenía algún
 parentezco o familiaridad con la Verdad.
 by Charles Darwin 
    
Por lo que no te quedes con nada que leas o mires. Pensá, experimentá, permítete
sorprenderte y estar dispuesto a aprender de nuevo lo ya aprendido.

Contacto:

- Blog: http://miquella.com.ar/blog/
- Email: gheize@gmail.com
- Github: http://github.com/humitos
- Facebook: https://www.facebook.com/guillermo.heizenreder.1
- Twitter: https://twitter.com/nercof
- IRC: nercof @ freenode.net
- Skype: nercof
